ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمود أمين||
.لا بأس، يا عزيزتي
.لا بأس
.أنا آسفة
.أنظري ماذا لدى أمكِ
.أرجوكِ يا عزيزتي
.لا بأس يا (مادي)، لا عليكِ
والدكِ سيأتي للمنزل قريبًا
.ويجب علينا الرحيل يا عزيزتي
.فتاة مطيعة
.سيكون الأمر بخير، أعرف
!مهلاً
.روبرت)، أرجوك دعنا نذهب)
ـ ماذا تفعلين؟
ـ أرجوك دعنا نذهب وحسب
.لا
.(مادي)
يا إلهي، ماذا فعلت؟
|| لا يصدّق ||
ـ هل كان الجري جيّد؟
ـ مثالي
أظن أنه قد حان الوقت أن
.تنام في سريرها الخاص
ما رأيك بالأسبوع القادم؟
.إتفقنا
.(يستحسن أن تستحم، يا دكتور (مورغان
.(أحبكِ ايضًا يا دكتورة (مورغان
"بالنسبة ليّ، "المطر الأرجواني
.هي في الواقع أغنية عن الأبوة
ـ حقًا؟
،ـ عندما يقول المغني
لم أكن أريد أن أكون"
."عشيق عطلتك أبدًا
.. ـ مثل آباء عزاب الذين لا يرون
ـ يا لك من رجل
أطفالهم أحيانًا وأنهم يردون ..
.أكثر من ذلك، أتعرفين
.الحمد الله أنّل لست أبًا عازبًا
أظن أن لديه الكثير من الصديقات
وما شابة، أليس كذلك؟
.. ـ ألمَ يكن
ـ هكذا أرى الأمر
.أنّك واثق جدًا
.هكذا نفعل الأمور بالعادة
ـ هذا هو
ـ أحبكِ، يا أبي
ـ أحبكِ، يا حلوتي
ـ أنت رجل رومانسي، لهذا السبب أحبك
!ـ أحبك، يا أبي
!ـ أحبكِ، يا حلوتي
.قبل أن أنسى
،)هذا لأجل (ليديا ليغويتز
.إن كان يمكنك أن تعطي إياها
أنه عيد ميلادها الـ 50. تذكّر
أنها الممرضة صاحب الشعر الأحمر؟
.أجل، صاحبة النهود الكبية
.أجل، صاحبة النهود الكبيرة
.(وهذا لأجل (جينكيز
مَن هذا الرجل؟
أنه كان آخر مرضاي قبل أن
.أخذ الإجازة
.وأنه كان مضحك حقًا
تتذكّر كنت أتحدث عنه طوال الوقت؟
ـ أجل
ـ بأيّ حال، تعرض لإنتكاسة مرضية
.وسيعود إلى العلاج الكيميائي
ـ تفتقدين العمل جدًا، صحيح؟
ـ أجل، بالطبع أفتقده
،لكن عليّ القيام بأعمال الأم
والأعتناء بالبراز والبول وجميع
.مهام الأمومة
ـ أنّكِ فتاة جميلة وأنا أحبكِ
ـ أحبك ايضًا
أرجوك لا تجهد نفسك كثيرًا
.على هذا الشيء، يا دكتور
.وداعًا
.كم هذا جميل
ـ معذرة، هل هذه ابنتكِ؟
ـ أجل
آسفة، أني أتطفل عليها ولم
.أقدم نفسي حتى
.(أنا (أنجيلا مورغان
(ـ (كاتي ويلز
ـ أمي
ـ حظيت بصديقة جديدة
ـ سررت لقاؤكِ
(ـ اسمها (كورا
ـ أنها لطيفة حقًا
ـ شكرًا لكِ
ـ أجل، أخيرًا
ألمَ أقل من اليوم الأول أن
مصيركما أن تكونا صديقتان مقربتان؟
.(هذه (كاتي
.أجل، لقد سمعت عنكِ
لذا، أنّي أفكر في موعد
.ثلاثي في تنزيه الأطفال
.في منزل (إيجي)، تجلبون الصغار
أجلب صناديق عصير وخمر؟
.أجل، يبدو يناسبني
.هذا ما أتحدث عنه
.أستمران في حديثكما
ـ هل يمكنني أن أجلب شيئًا؟
ـ لا، فقط لنفسكِ
ـ حسنًا
ـ زوجكِ إن كنت تودين
ـ أنا عازبة
ـ آسفة
.. أعني أنا لست آسفة
.تعرفين ما أقصده
.بحقكِ
.لا بأس، أعرف أنّي ضمن الأقلية
.حسنًا، لن تكوني في رياض الأطفال
.أبتسمن يا فتيات
أين العلامة الوردية؟
ـ لم تروي لها تلك القصص بعد؟
ـ لا، لم أفعل
بريندا) تخبرني أنّكم كنتم)
.أصدقاء لفترة من الزمن
.أجل
أنها كانت مدربتي الأولى
.وبعدها أصبحنا أصدقاء
.أعرف جسدها أكثر من (براين)
.أجل، سيعجبكٍ ذلك
لكن في الواقع أنا و(أنجي)
.أصبحنا مقربات اثناء فترة حملها
.الذي كان كابوسًا
.لم أتمكن من تجاوزه بدونكِ
ـ سأشرب لأجل هذا
ـ نخبكِ، أجل
لمَ صالتنا الرياضية؟
.. كما تعرفين، أنّي أحب التدريب
.وغرمت بـ (كورا) منذ أن ولدت
لذا، فكرت أن الشروع بعمل الأمومة
.يبدو افضل وسيلة للأقتراب بيني وبينها
.تحصلين عليهم بينما هم صغار
.هذا شعارها
حفلة النوم؟
.أجل، أظن أنه الأمر تحول لذلك
.يا إلهي، لقد حظينا بكثير من المرح
.أنها كانت هسترية
مَن هذه؟
.هذه (كاتي)، زميلتي في تنزيه الاطفال
هل حظيت بليلة هادئة؟
.أشتقت لك
.أنا نعسانة جدًا
كورا)؟)
ما الذي يجري؟ هل الجميع بخير؟
!مرحبًا
آسفة، هل أيقظناكما؟
ـ مرحبًا، حلوتي
ـ أبي
.أعددت بعض الفطور
.آمل أن يكون مناسبًا
.أجل، لا أمانع أبدًا
.أنه هذا الرجل الذي يجب أن تقلقي بشأنه
.أنه شيف مطبخنا المعين
(ـ سررت بلقاؤك، دكتور (مورغان
(ـ (براين
ـ مرحبًا
(ـ ولا بد أنّكِ (مادي
ـ سررت بلقاؤك
ـ سررت بلقاؤكِ أيضًا
.حسنًا، ها هو ذا
.ياللروعة
.طعامك قادم
(ـ لا تتحركي، (مادي
ـ هل أنتهيتِ؟
ـ تقريبًا
ـ عجباه، أنظروا إلى هذا، أنّكِ بارعة حقًا
.شكرًا، أنها موهبتي الوحيدة
ـ ياللروعة، أنّكِ فنانة
ـ في تخيلاتي
.في الحياة الحقيقية، أصبغ المنازل
.أنّي متخصصة في التصميم الداخلي
أنه عمل شاق لكن الوقت مرن
.وبوسعي أن أجلب (مادي) معي
.حسنًا، التالية
ـ وماذا يمكنني أن أفعل لكِ؟
!ـ فراشة
.هذا سيبدو جميلاً حقًا
ـ حسنًا، أقتربي، لنبدأ باللون الوردي
ـ خيّار جيّد
،أعرف أن هذا يبدو سخيفًا
.. لكني أود أن أبدأ
في عملي الخاص بطلاء
.جداريات غرف الأطفال
لا أعرف، مثل القراصنة والجنيات
.والفراشات وما شابة
ـ هذا سيكون رائعًا
ـ هل تظنين ذلك؟
.أجل، يمكنكِ أن تنجحين هنا
ـ حسنًا، لا تتحركي
ـ يا رفاق، هذا رائع
.أحب هذا
.بالتأكيد عمل الصور، هيّا
ـ لنجتمع معًا، هيّا
ـ لا أعرف، أنا بخير
ـ سأذهب إلى هنا
ـ (كاتي)، ما الخطب؟
.أكره إلتقاط الصور
.لكنكِ رائعة حقًا، توقفي عن هذا
ـ تعالي هنا
ـ هيّا، اجلسي، هيّا
ـ فقط صورة واحدة
ـ الفنانة والموضوع
ـ قولي فراشة
ـ فراشة
ـ ألتقطتها
لكن أتعرفين، أحد الرجال الخمسة يستمتعون
.في جز عشب حديقتهم وأنا واحد منهم
حقًا؟
لديك جزازة العشب؟
ـ أجل، أنه كذلك
ـ أستمتع بها، أنها تريحني
حسنًا، أسمعوا، دعونا نرفع الكؤوس
.ونقرع نخب بداية فصل صيف رائع آخر
وإلى جميع أصدقائنا الذين
.دومًا يجعلونه مميزًا جدًا
ـ أنه يستحق العناء
(ـ شكرًا، (براين
.أنّي أرى (بار) ووافدة جديدة
أجل، تصفيق حار للوافدة الجديدة
.التي تعرف طريقها في المطبخ
لأنّي بقدر ما أحب وأحترم
.. زوجة ابني
.خطاب، خطاب
،حسنًا
.حسنًا، تواجدي هنا اليوم شيء رائع
لا أتخيل أنّي أقضي اليوم التذكاري
.في أجمل مكان
وبالنسبة لطبخي، أجل
.(لديّ أفضلية على (أنج
بينما كانت تقضي الأعوام في المدرسة
،تدرس لتصبح دكتورة وتنقذ الأرواح
.كنت أعمل في مطابخ المطاعم
.. لذا، أجل أنّي أجيّد الطبخ لكن
.لست نصف ما هي عليه (أنجيلا)
ـ هذا لطيف جدًا
ـ جميل جدًا
.سأشرب بصحة هذا
ـ ماذا عني؟
(ـ وأنتِ أيضًا يا (مادي
!ها نحن ذا، نخبكِ
قولي .. يجب أن تشربي
،بعدما تقرعين النخب
.وإلّا سيكون حظ سيء
.أخضر
.في الواقع أنه كان أحمر
.الأخضر قد ذاب بالفعل
.أيتها السيّدات، كلتا الفتاتين نامتا أخيرًا
ـ جميل
ـ يجب أن اذهب أيضًا
.يجب أن أركض في الصباح
.يجب أن اذهب أيضًا
لمَ لا تبقين في منزل الضيوف؟
ـ حقًا؟
(ـ أجل، لا توقظي (مادي
،سيكون الأمر ممتعًا في الصباح
.سيتسكعون معًا
.حسنًا، لكن بشرط واحد
ـ دعيني أساعدكِ في التنظيف
ـ يا إلهي، لا مشكلة
.بالمناسبة يا (أنجي)، شكرًا كالمعتاد
ـ حظًا موفقًا غدًا
ـ شكرًا جزيلاً
.سأركض بالنيابة عنكِ، أتعرفين
ـ أجل، أركضي كالريح
ـ هل ترافقيني؟
.بالطبع
أرجوك أخبرني أن والدتك لن تأتي
.في عيد الأستقلال أيضًا
.أنها لم تذكّر ذلك
.لكن سأخبركِ بما ذكرته
.أنها ليست معجبة بـ (كاتي)
.حقًا، أمّك لا تحب أيّ أحد آخر ما عداك
ـ لماذا، ماذا قالت؟
ـ لم يكن سريريًا جدًا
"ـ قالت أنها تسبب لها "إرتياع
ـ إرتياع؟
،أجل، إرتياع
.أنها أستخدمت هذه الكلمة في الواقع
.تظن أن هناك شيء مبهم
يا إلهي، أأنتِ بخير؟
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.رباه، أنّكِ ترتعشين
هيّا، دعينا أخرجكِ لتستنشقي
بعض الهواء النقي، إتفقنا؟
.أجل
.أنتِ بخير، ربما لديكِ غثيان
ـ الجو بارد
ـ أجل
ـ أأنتِ مرتاحة؟
ـ شكرًا لكِ
القليل من الهواء النقي
.سيجعلكِ بخير
.أنها أوامر الدكتورة، سأعتني بـ (مادي)
.ياللروعة
.هذا رسم جميل
ـ أنّكِ موهوبة حقًا
ـ شكرًا لكِ
ـ يمكنكِ الأحتفاظ بهذه
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ شكرًا، أنها تعجبني
ما هذا؟
أنها الهدية الوحيدة التي
.أهداها ليّ زوجي السابق
ألمَ يكن رجل جيّد؟
.لا
هل كان عنيفًا؟
.أجل
.أنا آسفة
.وكذلك هو
.وأنا أسامحه كل مرة
.(حتى جاءت (مادي
ـ لم يؤذي (مادي)؟
ـ لا
لم أكن أريدها أن ترى ما كان
.يعتاد على فعله ليّ
هل ذهبتِ إلى الشرطة؟
.لا أحد سوف يصدقنا
.أنه كان رجل مهم، في عالمنا على أيّ حال
.لذا، فعلت ما توجب عليّ فعله ورحلت
.أنا و(مادي) عشنا في سيارتي، الفنادق
وبعدها وجدنا هؤلاء الناس الذين
.يعتنون بالنساء أمثالي
.ساعدونا في الأختفاء
.أنّي أجلس هنا أشتتكِ بكلامي
.أنا محرجة جدًا
.لا، لا تحرجي، أنا أفهم
هل تريدين معرفة سري؟
.أجل
.أنا فظيعة في أنجاب الأطفال
ماذا تقصدين؟
.لا أعرف، أظن أنّي أنتظرت طويلاً
وبعدها أردنا حقًا أن ننجب أطفال
،وجربنا كل شيء
.لكنه لم يجدي نفعًا
.تعرضتِ لأربعة حالات إجهاض
.أنجيلا)، أنا آسفة للغاية)
.أجل، في نهاية حظينا على متبرعة بيض
،الذي كان شيء رائع
.لكن خلف بعض من المشاكل
.لكن حصل الأمر وأصبحت حبلى
.لكنه كان سيء
.مرضت حقًا
لذا، بدأت أعالج نفسي لتخفيف
الألام الجسدية
.وبعدها ذهبت للنوم وقضيت يوم بأكمله
.كنت خائفة للغاية
.كنت في حالة فوضى
،لذا، عند عيد ميلاد (كورا) الأول
.دخلت المشفى
لذا، أنا بخير الآن، هل تعرفين؟
أعني، لا أفكر بشأن تناول عقار
.زانكس" على الإطلاق"
.لكن لم أفعل
.لم ولن أفعله
.حسنًا، أظن أنّكِ رائعة
.وأم رائعة
.كورا) محظوظة)
أجل، أنها على وشك أن
.تكون أكثر حظًا
ماذا؟
ـ أنا حامل
ـ ماذا؟
.أجل
.رباه، لا تخبري أيّ أحد
،لقد أكتشفته للتو
.. لم أخبر (براين) حتى، لذا
.لا، بالطبع لا
.تهانينا
.شكرًا
.حسنًا
.لا عليكِ، أمّكِ بجواركِ
.لا بأس، لا عليكِ
.فتاة مطيعة
.يا إلهي
.يا فتيات، دعونا نذهب إلى النافورة
.هيّا بنا، جميعًا
.هيّا، يا فتيات
ـ أأنتِ بخير؟
ـ لا
.أنه يحدث مجددًا
حسنًا، لنرحل من هنا، إتفقنا؟
.تنفسي وحسب، أنا معكِ
ـ لا أصدق هذا
ـ سأساعدكِ في النهوض
ـ حسنًا
ـ هيّا، هيّا
.هيّا، أنتِ بخير
(ـ يا إلهي، (ليندا
.أنا معكِ، فقط تنفسي
ـ هيّا
ـ يا إلهي، لا أصدق هذا
.(لا أصدق هذا، يا (بريندا
ـ لا بأس، ستكونين بخير
ـ يا إلهي
ـ تمهلي
.(ستكونين بخير، (أنجي
.أعرف، لن نحظى بالعائلة التي أردناها
.التي قلنا أننا سوف نفعلها
.العائلة التي أردتها
.عزيزتي، أرجوكِ توقفي عن القلق بشأني
.أنتِ الوحيدة التي تواجه المصاعب
.أعرف، لكن أريد ما تريده أنت وحسب
.كما تعرف، عائلة كبيرة
.طفل في كل غرفة
.ابن
.أردت حقًا أن أنجب لكِ ابنًا
.وأعرف أن ما لدينا هو رائعًا
ما لدينا رائع حقًا
.. وعدم كوني ممتنة
.. أنا ممتنة جدًا لكن
.يمكننا المحاولة مجددًا، يا عزيزتي
.ليس لدينا أيّ خيارات
!أنتظرني
كورا)، (مادي)، غيروا ثيابكما)
.وقابلوني عند الحوض، إتفقنا
.حسنًا، أبي
يا رفاق، لديّ إعلان صغير
.يجب أن أخبره لكم
ـ أنا و(مادي) سوف ننتقل
ـ الحمد الله
!أخيرًا ستغادروا الفندق القذر
.(أجل، لكن بعيدًا، إلى (كولورادو
ـ لماذا؟ أين؟ ماذا؟
ـ لا
لماذا؟
حسنًا، المقاول الذي أعمل لصالحه
.كلفني في وظيفة هناك
.وأنا أريد حقًا مغادرة ذلك الفندق
.لكن لا يمكنكِ الرحيل وحسب
أعني، لمَ لا تنتقلون إلى
منزل الضيوف الخاص بنا؟
ـ صحيح؟
ـ تمامًا
.شكرًا لكم
.لكن يجب أن أقبل هذه الوظيفة
.أنّي بحاجة للمال حقًا
حسنًا، لمَ لا تقومين بطلاء
جدار غرفة (كورا)؟
هذا سيكون رائعًا، ويمكنكِ أيضًا
.أن تكوني جليسة طفلتنا بوقت جزئي
.أنّكم لستم بحاجة لمربية
حسنًا، سنحتاج ذلك عندما
.نعود إلى العمل
ـ مهلاً، ماذا؟
ـ أجل، 3 أيام في الأسبوع
ـ وماذا عن (كورا)؟
ـ حسنًا، لن أتركها
.سأذهب إلى العمل
.كما تعرفين، دوام جزئي
.كما تعرفين، أنا دكتورة، هذا ما أفعله
.هذا ما تحدثنا بشأنه
.وإن تواجدتِ هنا، سيكون رائعًا
.أنكما تحبان بعضكما الآخر
أنه شيء رائع حقًا، صحيح؟
.صحيح
.هيّا، سوف تحزن إذا رحلتِ
.لا يمكنكِ الرحيل
.لا، أنّكِ أقنعتني، سأبقى
.شكرًا لك
براين)، أأنت واثق بشأن هذا؟)
أعني، ما زالت (أنجيلا) تتعافى من الإجهاض
.و(كاتي) قد لا تكون أكثر من داعم
لا يجب على (أنجيلا) أن
.تتأخذ القرارات الكبيرة
.تظن أن هذا سيساعدها على الشفاء
ـ أيّ واحد؟
ـ رباه، يمكنكِ أن تكوني وقحة
.آسف يا عزيزي، لكنها قد تكون حذرة للغاية
.أنها لم تخفق لأكثر من عامين
."ليس بقدر استخدام عقار "أدفيل
وإذا حظت بصديقتها المقربة
،هنا وساعدتنا
.. ـ وتمنحها بعض الراحة
ـ لا، أفهم هذا حقًا
.لكن لا نعرف شيئًا عن هذه الفتاة
ـ ماذا لو لم يفلح الأمر؟
ـ سيكون الأمر بخير، يا أمي
حسنًا، ماذا عن الألعاب النارية؟
كما ترين يا أمي، لدينا صواريخ
.في بعض الأحيان قنبلة كرز
ـ لا
ـ لديك صندوق مشررة
ـ أحب هذه
ـ لديك مشررة
.أنت الأفضل
هل تصدق أننا كنا نفعل هذا
لثمانية أعوام؟
ـ أجل، أنه رائع، صحيح؟
ـ إذًا يا (كاتي)، أدركت فقط
.أنّي لا أعرف من أيّ مكان
(ـ (ميشيغان
ـ ولاية جميلة
.كل تلك البحيرات
هل لا تزال عائلتكِ هناك؟
لا أعلم، والدي رحل قبل أن أولد
،وأمي أصبحت مدمنة مخدرات، لذا
ـ ترعرعت في داء الأيتام
ـ أنا آسفة جدًا
إذًا، ما الذي جاء بكِ إلى هنا؟
ـ أمي، أرجوكِ؟
(ـ (دونا
.لا، لا بأس، كان لغرض عمل
.بالواقع، لم تكن لديه نية في البقاء
هذا ما سمعته، لذا لماذا؟
حسنًا، أشعر فقط بأنّي جزء
.من عائلة الآن
حسنًا، أحد يجب أن يراقب
.كورا) أثناء تواجد (أنجيلا) في العمل)
.أعني، (مادي) تحبها كأختها
ـ أجل
.(أنجي)
أأنتِ بخير؟
.. عزيزي، أنا آسفة
.فقط لا يمكنني
.أنّي فقط .. أنه مبكرًا جدًا
.آسفة، لا يمكنني
.. أنّي فقط
.. يجب عليّ
.ياللروعة، يبدو رائعًا
ـ عجباه، أنظري إلى حالكِ
ـ أنه رداء الشيخ
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أنا بخير
أعني أشعر بالقليل من الغرابة
.في الواقع
يبدو أنه تركها أكثر صعوبة
.مما كنت أظن
.لا تقلقي بشأن هذا
،سأبقيها مشغولة
.لن تعرف (كورا) أنّكِ سترحلين حتى
.حسنًا، أراكِ لاحقًا
.. (جاكي)
حسنًا، ماذا تعرفين؟
!سررت برؤيتكِ
ـ أجل، يا إلهي
ـ أشتقت لكِ
.يا إلهي
!مرحبًا
مرحبًا؟
براين)؟)
براي)؟)
هل رأتنا؟
.مرحبًا، ها هن فتياتي
.مرحبًا، عزيزتي
ـ هل حظيتم بوقت جيّد؟
ـ أجل
ـ ماذا حصل؟
ـ الجدة (دونا) ساعدتنا في بناء
.قلاع رميلة على الشاطئ
!ـ محال
!ـ كان ممتعًا
.أنهما ملائكة
.لا يمكن أن أحظى بوقت أفضل
.سعيدة أنّكم قضيتوا وقت رائع
.أمهلوني لحظة واحدة
.سأعود في الحال يا فتيات
.حسنًا
ـ أجل
ـ هل يمكننا الكلام؟ أنا بمفردي
.أنا آسفة جدًا
.ما كان يجب أحضارها إلى هنا
.لا، لا، أنها غلطتي تمامًا
.وصلت للمنزل باكرًا وخرجتِ إلى هنا
،أستمعت للموسيقى
.لم أكن أود التطفل أو ما شابة
.وبعدها نظرت من النافذة وأرتعبت نوعًا ما
ـ أنا آسفة
ـ مهلاً، لمَ؟ بأنها كانت امرأة؟
.. لا، ظننت أنه كان
رباه، لمَ تظني أنه كان (براين)؟
.عزيزتي، لن أفعل هذا أبدًا
.أنا أحبكِ
ـ أعرف
ـ لا
.أعرف، أنا آسفة
.. ـ أنّي فقط
ـ إذًا، مَن كانت؟
.أنها امرأة من العمل وحسب
ـ أجل
ـ أجل، أيّ شيء جدي؟
لا، ليس لديّ هذه الرفاهية
.من بعد زوجي السابق
ـ وهذا ينطبق على الرجال أيضًا
ـ أجل
.تشعرين بالغيرة؟ أنّي أمزح
ـ فقط أغلقي النافذة في المرة القادمة
ـ أجل، سأفعل ذلك، آسفة
.مساء الخير يا دكتور
ما هذا؟
.أحبك، هذا كل شيء
ـ تحبني؟
ـ أجل
.كثيرًا
.. تعنين أننا في الواقع
.الجميع نائمون
ـ أمك نائمة، هل الصغار نائمون؟
ـ أجل
!أجل
.مرحبًا
كيف حالكِ؟
.أنا بخير
.تبدين رائعة
ماذا، هل جلبتِ الصالة الرياضية
بأكملها إلى هنا؟
.سأفعل ذلك لو أستطعت
.دعني أريحكِ قليلاً
.شكرًا، عزيزتي
حسنًا، (أنجيلا) تعرف أمرنا، صحيح؟
هذا ما تظنين أني كنت
أريد أخباركٍ به؟
ـ لا، أنها لا تعرف
ـ حسنًا، جيّد
إذًا، ما الأمر؟
حسنًا، (أنجيلا) تريد أن تخبركٍ بنفسها
ـ لذا، تظاهري أنّكِ لا تعرفين شيئًا، إتفقنا
ـ حسنًا
أنجيلا) و(براين) سيحاولان)
.أن ينجبان طفلاً آخر
ماذا، لمَ تضع نفسها في
هذا الأمر مجددًا؟
.أنها ليست كذلك
.لم يتبقى لديها أيّ جنين
من نفس متبرعة البيض التي
أنجبوا منها (كورا)؟
أجل، لكنها لن تخاطر بحملها
.هذه المرة
.سيستخدمون بديلة
.ليست غريبة، واحدة يثقون بها
مهلاً، سيطلبون مني ذلك؟
.لا يا سخيفة، أنا
.يا له من شرف حقًا
.أجل
أليس عليكِ أن تسبحين ميلين؟
ثلاثة في الواقع، لكن مَن يحسب؟
هل هذا يناسبكِ؟
.أجل، لا، بالطبع
.. أعني، أنه ليس من شأني أو جسدي
.لا، أظن أنها فكرة رائعة
هل يمكنكِ أن تسرعي وتذهبي
للسباحة لكي نتناول بعض الفطور؟
إتفقنا؟
ماذا تفعلين؟
.سوف تتجمدين
لا تريدني أفعل هذا، صحيح؟
.أسمعي، سأرفض طلبهم
.سوف يتفهمون
.كاتي)، أنّكِ تخيفيني)
ـ أنا المتبرعة
ـ ماذا؟
.أنه بيضي، أنهم أطفالي
ماذا؟
.لا، هذا محال
.كورا) ابنتي)
والطفل الذين يريدون منك
.أن تحملينه هو ابني أيضًا
.(لديكِ طفلة، (مادي
.من بيضي، لكني لم أحملها
.سيّدة في (ماين) فعلت ذلك
قالت أنّها كانت تريد طفلاً
.أكثر من أيّ شيء لكنها كذبت
.كان عليّ أن أعيدها
جعلوكِ تأخذين طفلها؟
.لا
هل تخططين لأخذ (كورا) أيضًا؟
قالت (أنجيلا) أنها لن تعود
.إلى العمل
،إذا لم أكن هناك
مَن سيعتني بـ (كورا)؟
.غريبة حقًا
.أنتِ مريضة
.عزيزتي، أنّكِ بحاجة لمساعدة
.لا
.(أنا آسفة، (ليندا
.أمي، أنظري ما يمكنني فعله
.لمَ لا تأتين وتريني، هيّا
.أفعليها على العشب، فتاة مطيعة
!أجل
هل تعجبكِ بطن امكِ؟
ـ أجل
ـ أجل؟
.أتعرفين، ثمة طفل هناك
.أليكِ ما زلت لا أفهه
أنّكِ تقضين عامًا تبحثين
عن متبرعة مثالية
وتجدين شخص مجهول ومثالي
لكن عندما تبدأين في البحث
،عن بديلة
تلجأين إلى واحدة هاربة
.في منزل الضيوف الخاص بكِ
.صديقة (ليندا) أو ما شابة
ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
ـ بحقكِ، الأمر واضح جدًا
.كاتي) كانت صديقة رائعة)
وأنها وقعت على كل وثيقة عرضناها
.عليها، أعني أنها كانت رائعة
أنها كانت ترعاني أثناء أجهاضي
وكما تعرفين، أنها كانت رائعة
،جدًا معي
عندما (ليندا) تعرضت للقتل
.في حادثة ذلك القارب
.أعرف يا عزيزتي، أفهم ذلك
.أنه شيء رائع
.كاتي) تعتبر عون كبير)
.أنها ممرضة رائعة
،لكن أخبريني بهذا
كم تحصل من هذا الأمر؟
أربعون ألف دولار وفي الواقع
.أنها تساعد صديقة
.أسمعي، أنا سعيدة بتواجدها هنا
.من الجيّد أن تراقبها عندما تحمل طفلي
أجل، لكن ماذا ستفعلين
بعدما تلد الطفل؟
يفضل أن تطرديها وإلّا سيكون
.هناك طفل مشوش، حقًا
ماذا لو (كاتي) تمسكت بهِ
ولن تتخلى عنه؟
هل ستحظى (كاتي) بحقوق الزيارة؟
.. حسنًا
هل سبق أن فكرتِ بأيّ من هذا؟
.أجل، بالطبع
.لقد تحدثنا بشأن هذا
أتعرفين، بصراحة لا نعرف جميع
.الأجوبة الآن
.أنه ليس موقف واضح
.لكننا نحاول حله
.. ـ حسنًا، يبدو
(ـ تعرفين أمرًا، يا (دونا
... ـ لا، مهلاً
ـ أرجوكِ، أرجوكِ
.. لا يمكنني
.يجب أن اذهب لأجلب (كورا)
.حسنًا
يا فتيات، هل تريدون القدوم
لكي نتمكن من فعل هذا الشيء؟
ـ آسفة
ـ لا بأس، لا مشكلة يا عزيزتي
.سأتولى هذا
.أجلسي هنا، أستمتعي
أليس من المبكر جدًا أن تشرب؟
،انها الساعة الرابعة
.أنها ساعة سعيدة
،أتعرفين، أيًا كان تقوله أمي
.لا يمكنها أن تمنع نفسها من ذلك
.تجاهليها وحسب
.تظن أن (كاتي) ستفسد أمرنا
ـ سأتحدث معها
ـ أأنت قلق؟
.إذا محامينا ليس قلق، فأنا لست كذلك
أنها جميلة جدًا، صحيح؟
ـ مَن؟ أمي؟
(ـ (كاتي
.أنها فظيعة
تظن والدتك أنها كانت
.(تنام مع (ليندا
أمي تظن أن (كاتي) كانت
تنام مع (كاتي)؟
أجل، أنها كانت في منزل
.الضيوف في ذلك الوقت
هل تصدقيها؟
!دعنا نذهب للتأرجح
حسناً
انظري، هؤلاء أصدقائك هناك، اذهب للعب
كم من الوقت مضى ؟ -
أربعة أشهر -
فتى أم فتاة ؟
لا أعلم، سوف أكتشف غداً
"لدي اختبار "أمينو -
حظ سعيد -
.لقد أغمى عليّ خلال اختباري
.كان يجب أن أقاضيهم
كم عمر بناتك ؟ -
أربع سنوات تقريباً، كلاهما -
! تؤمان، يا للعجب
!لا يمكنني تصديق ذلك
،تهانينا، إنهما جميلتان
إنهما يشبهانك تماماً
شكراً لك، أجل، أسمع هذا طوال الوقت
!أمي -
مرحباً، عزيزتي -
كيف حال ابنتي الكبيرة ؟
لقد افتقدتك كثيراً
هل حظيت بيوم جيد، عزيزتي ؟
حقاً ؟ -
(لنذهب، (مادي -
خمني ماذا ؟
سيظهر الحيوان
استرخي أنت
سآخذهم أنا
لا، سأتولى ذلك
(أريدك أن تفعلي هذا، (كاتي
لقد اعتادت عليّ، حسناً لنذهب يا فتيات
(باترسون)
لم نفعل هذا مجدداً ؟
لنتأكد أن الجنين ليس
لديه تشوهات في الكروموسوم
أعلم، لكن أليس هذا ينطبق على امرأة فوق الـ35 ؟
أجل، عادة
لكن الأمر ليس له علاقة بجسمك
بل له علاقة بالبويضة
إذاً، الأمر ليس له علاقة بي ؟
هذا ليس ما قصدته
سوف يقومون بوضع إبرة في الرحم خاصتي
حيث ينام طفلي
طفلك ؟
هذا ليس ما قصدته
(مورغان)
ضعي قدميك، جيد جداً
يبدو جيداً
حسناً، الآن
ربما تشعرين بوخز قليلاً
و تشنج بسيط
لكن لا بأس بهذا
نتوقع ذلك
يبدو جيداً
أنا آسف
ماذا تعني أنك آسف ؟
لقد انتشرت العدوى في كلا البويضتان
لن تتمكن من الإنتاج مرة أخرى ؟
هذه آخر 3 بويضات
لن تنتج مرة أخرى أبداً
لقد قلت أن الأمر سيكون آمن
(أنا آسف للغاية، (تارا
!لقد قلت أن الأمر سيكون آمن
!لقد قلت أن الأمر آمن
(كاتي)، (كاتي)، (كاتي)، (كاتي)
لا بأس، انتهى الأمر
انتهى الأمر، انتهى الأمر، لا بأس
كل شيء بخير، كل شيء بخير
أنت و الطفل كلاكما أبلى بلاءاً حسناً
و ستحصلين على النتائج
في خلال 10 إلى 14 يوم
أجل، و سنعرف جنس المولود أيضاً
انظر، سأدعكما وحدكما
(أنجيلا)
ما كان هذا ؟
لقد كانت متوترة جداً طوال اليوم
و الآن، تعاني من تشنج أكثر
لذا، أظن أنه يجب علينا إعطاءها شيئاً للألم
و ربما شيئاً للتوتر
أوافق  -
حقاً ؟ -
نعم، بالتأكيد
يجب أن أكتب لنفسي بعد هذا
أعرف، صحيح ؟
لقد كان هذا غريب الأطوار، صحيح ؟
حسناً، ابقي هادئة
سنكون هادئين، ستكون الأمور على ما يرام
ستكونين على ما يرام، ابقي هادئة
يجب أن أبقيها هادئة -
أجل، ابقيها هادئة -
شكراً جزيلاً -
بالطبع -
اعتن بنفسك، أراك لاحقاً
أظن أنني سأصاب بالجنون
أشعر و كأنني أفقد صوابي أو ما شابه
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لك، الآن
صحيح ؟ -
أجل -
...أظن، أعني
لقد تحدثنا عن كل هذا
و قد كانت لديها إجابة على ذلك
هل كان هذا منطقي ؟
...أفكر
أننا سنحظى بطفل جميل
ثم ستتابع (كاتي) حياتها
و ستجري الأمور كما المفترض أن تكون
أعدك
حسناً
ماذا يجري هنا ؟
،إنه اليوم الأول في المدرسة
أنتما ترتديان بالضبط على حد سواء
من ألبسكما ؟
نحن -
مستحيل -
سيظن الناس أنكما أختان
نحن أختان
لا، أنتما لستا أختان
أنتما صديقتان مقربتان فحسب
لقد قالت أمي أننا أختان -
لقد قلت مثل الأختان، أيتها السخيفة -
هذا رائع للغاية
هيّا، هل أنتما جاهزتان ؟
أجل -
حسناً، يجب أن نذهب -
! لدينا يوم حافل
هيا، انتبهي، انتبهي لرأسك
أمي -
آسفة، عزيزتي -
فكري كم سيكون الأمر رائعاً
عندما ننتهي، حسناً ؟
بعض البازلاء فحسب، حسناً ؟
هل هذا جيد؟، هذا جيد
كيف يكون هذا الذرة، هل يعجبك ؟
لذيذ
هل تودين تجربة القليل
من الذرة من أجلي، عزيزتي ؟
أنت تحبين الذرة -
إنه جيد للغاية، انتبهي -
انتبهي، هذا جيد
!رائع، هذه هي الأفضل
حسناً
تفضلي، عزيزتي، المزيد من البازلاء
تفضلي
لقد أصبح غامقاً للغاية
أليس هذا لون شعرك الحقيقي ؟
لا، لقد بدأنا أن نصبغ شعرنا بعدما غادرنا
على الأرجح، سوف أتوقف عن فعل هذا
الأمر أننا اعتدنا على ذلك فحسب
ما هو لون شعر (مادي) الطبيعي ؟
بني غامق -
! مثلي -
أجل
تبقى 3 أسابيع على الولادة
هذا رائع، أليس كذلك ؟
هذا غير معقول -
أجل -
أتعلمين، (أنج)، كنت أتساءل
و أرى بما أننا مقربين للغاية
عندما كنت تتخطين على التخلي عن الأمومة
ما الذي يجعلك تظنين أنني سأفعل ذلك ؟ -
لقد فعلت ذلك المرة الأخيرة -
أجل، لكنك تعرفين المرة الأخيرة
كنت أتعافى
من حمل يهدد حياتي
هل تندمين على قيامك
بأخذ وقت للإستراحة ؟
لا، بالطبع لست كذلك
نحن نقوم بفعل هذا
بشكل مختلف هذه المرة
مختلف كيف ؟
حسناً، بالنسبة للأسابيع الأولى
...نحن نأجر ممرضة ليلاً، و بعد ذلك
سنجد شخص ما أكثر دواماً
هل توافق على هذا ؟
أجل، إنها أكثر سعادة عندما تعمل
و أنا أدعمها بشكل تام
أتعلمان، لن تضطروا بتأجير أي أحد
أعني، أنني سعيدة للغاية لتأجيل رحلتي
نظن... أنا أظن
...أن الأمر سيكون أفضل بجميع الأحوال
إذا قام شخص غريب بتربية بناتك ؟
أجل، أرى ذلك
،معذرة
يا فتيات حان وقت الاستحمام
(لنذهب، هيّا ، (كورا
هيا يا فتيات
ألا تفهم أن هذا ليس من شأنها ؟
لقد تربت في ملجأ للأطفال
و تؤمن بالإرتباط الأسري
هذا مفهوم
أنا سعيدة لأنها تكترث لأمرهما في الحقيقة
حقاً ؟، ربما يجب علينا أن نتقبل ما تقوم بعرضه
و نكون عائلة سعيدة كبيرة
حسناً
من أين أتى هذا ؟
ظننت أنكما قمتما بحل الأمور
حسناً، حسناً، حسناً -
(براين) -
تارا)، ماذا تريدين ؟)
لكن لم يكن من المفترض
أن يكون هناك اتصال
أيّ أم تجلس في حوض الإستحمام ؟
و تشرب في وقت تبكي فيه ابنتها ؟
من أنت ؟
أنا وهبتك تلك الطفلة
لقد قلت أنك لا تريدين شيء أكثر من ذلك
في هذا العالم
أين (مادي) ؟ -
لا، لقد كذبتِ -
هل يمكنني المجيء ؟
!لحظة
لقد أحضرت لك العصير
حسناً
اسمعي، اسمعي، بخصوص الليلة الماضية
الأمر ليس كما تظنين -
أعرف ما رأيته -
أنت مدمنة مخدرات -
لا، لست كذلك -
اسمعي، بعد اختبار "الأمينو" خاصتك
بدأت أصاب بنوبات هلع
لقد كنت تشعرين بالذعر
و هذا جعلني متوترة
هل تطلبين من طبيبي المخدرات ؟
أجل، في الحقيقة، لم آخذ واحدة
أجل، و تتوقعين مني أن أصدق هذا
هذه هي الحقيقة
لقد قمت برمي الزجاجة
...إذا كنت لا تصدقيني -
أنت مثيرة للشفقة -
دعيني و شأني
كان من المفترض أن تتكون عينيك في"
"هذا الوقت، ربما تكون عينيك مفتوحة
لم لست نائمة في السرير ؟
ماذا تفعلين ؟
كنت أقوم بعمل بحث من أجل مريض
.بئسًا، الوقت متأخر
.يجب أن اذهب إلى العمل
صباح الخير
!واحد، اثنان
ماذا تريدين على الفطور ؟
فطيرة
حسناً، ماذا تحبين أن يكون على الفطيرة ؟
فراولة
توت وعنب
و...، حسناً
أظن أنه يمكنني فعل ذلك
عزيزتي، انزلي للحظة
حسناً -
هنا، فتاة مطيعة -
هيا ياعزيزتي، لتناول الفطور
هيا
يا إلهي
!لقد أخافتماني يا فتيات
سأخرج على الفور
لدي الصخرة الكبيرة
سآتي
يا عزيزتي، تعالي هنا
تعالي هنا، عزيزتي
لا بأس يا عزيزتي
أمك هنا
أمك هنا، لا بأس -
كورا)، ما المشكلة ؟) -
لا بأس، لقد خبطت رأسها فحسب
ماذا حدث، ماذا حدث يا عزيزتي ؟
(لقد صدمت رأسي مع (مادي -
و أين تؤلم ؟ -
هنا، وأين أيضاً ؟
.هناك
أنها تمكنت منك، صحيح؟
هل هي بخير ؟ -
نعم، هي بخير -
أنت بخير، صحيح ؟ -
لم تقصد (مادي) أن تؤذيك -
تعرفين ذلك، أنت فتاة شجاعة
هل تؤلم  هنا ؟ هل تؤلم هنا ؟
ربما تؤلم هنا
هيا بنا، لنذهب إلى الداخل
(دعينا نحضر لك كريم (نيوسبورن
ما رأيك ؟
ما رأيك بهذا ؟
يا لك من فتاة شجاعة
لنذهب إلى الداخل
(سأكون معك بعد قليل، (مادي
!ماذا كان هذا ؟
"لا بأس يا عزيزتي، أمك هنا"
...،لا شيء -
هي ليست ابنتك -
هل أنت بخير ؟
تستمرين بالتصرف كما لو كانت ابنتك
حسناً، هذا سخيف
فكري في هذا، متى كانت آخر مرة
أخذتيها إلى حوض الإستحمام ؟
أو أخذتيها إلى المدرسة، أو قدمت لها الفطور ؟
هل تمازحيني؟، أنا أعمل
لهذا السبب استئجرتك
لهذا السبب أدفع لك
هذه وظيفتك
كيف تجرؤين
من الواضح، أنك تشعرين بالذنب حيال ذلك
تتجسين، و تتطفلين
هل وجدت ما كنت تبحثين عنه ؟
عندما قمت باقتحام غرفتي ؟
أنت تخبئين شيء ما
و سوف أكتشف ما هو
كان من المفترض بك أن تكونين
في طريقك إلى العمل
أجل، و أنت كذلك
هل كل شيء بخير ؟ -
أنجيلا) تظن أنني أخبأ شيئاً ما) -
.أنها لا تعرف، لديها الحق
عزيزتي، لقد أردت أن تكون هذه مفاجأة
لكن دعيني أريك إياها
أمي بالأعلى تقوم بإعدادها
تعالي، سوف تحبين هذا
تعالي، لنذهب
سوف تحبين هذا، لنرى
مرحباً، أمي
هل ما زلت بصحتك ؟
أنا متأكد من هذا
حسناً، إذاً، قامت (كاتي) بتصميمه ؟
لقد اشترت أمي الأثاث
و هذا هو أفضل جزء
.جلبتها للتو من المبروزون
(غابريل)
هل اخترت اسماً ؟
عزيزي، لقد فعلنا، هل تتذكر ؟
لا، يا عزيزي، لقد كان هذا
واحداً من 3 تناقشنا فيها
!أظن أنه مثالي
لا أهتم البتة لما تظنين
ماذا تتكلمون عنه أيضاً
عندما أكون غير موجودة ؟
أنجيلا)، بحقك)
ما هذا ؟
مؤخراً، كانوا يتكلمون كثيراً
عن قلقهم عليك
حقاً، هل كانوا كذلك ؟
إذاً أظن أنك أخبرتهم، أليس كذلك ؟
في الحقيقة لم أفعل
لكن كان يجب أن أفعل
أخبرتني ماذا ؟
أنها كانت تتعاطى مجدداً -
لا -
هذا هراء، هذا هراء
أنت لست منتشية الآن ؟ -
لا، بالطبع لا -
أنا حزينة لأنني وجدتها
تنعت نفسها كأم (كورا) هذا الصباح
لقد صدمت (كورا) رأسها و كنت أواسيها
أجل، كأم لها
! و التي ليست كذلك
(لقد قالت أنني كنت سأهجرها، (كورا
لقد قالت هذا مباشرة لي
آسفة
لسنا نعلم أي شيء عن هذه المرأة
لسنا نعلم ما هي قادرة على فعله
آسفة، لسنا نعلم عن ماضيها
نحن نعلم أنها هربت من زواج مسيء
أجل، نعلم ذلك
و إذا اختفت مرة
ستتمكن من الإختفاء مرة أخرى
أنجيلا)، توقفي، حسناً) -
و ماذا عن (ليندا) ؟ -
لقد كنت تمارسين الجنس معها
بحقك -
لقد سميتها -
لقد كانت هي في غرفة
الضيوف تلك المرة، أليس كذلك ؟
ماذا تلمحين إليه ؟ -
نعم، و إذا سألتيني من قبل -
كنت لأخبرك -
لقد سألتك بالفعل -
لقد قمت بسؤالك مباشرة و كذبت عليّ
هل عرفت أم لا
أن (ليندا) كانت ستصبح البديلة لدينا ؟
!أنجيلا)، توقفي)
هل كانت وفاة (ليندا) حادثاً ؟
أو ربما أردت التخلص منها
و أن تحملين بطفلنا
!كفى -
أخبريني، أجيبي هذا السؤال -
من فضلك، هل يمكنك...؟ -
أجيبيني عن هذا السؤال -
براين)، الطفل، أرجوك)
هل يمكنك التوقف عن هذا، أرجوك ؟
اجعلها تجاوب
!إنها تقوم باصطناع ذلك، لقد علمت ذلك
لقد قامت بتسميتها من أول يوم، إنها كاذبة
...إنها تصطنع ذلك، إياك أن
يا إلهي
اجعلها تجيب على السؤال
أجيبي عن السؤال
خذي قسطاً من الراحة، (كايتي)، حسناً ؟
إنها بخير، كلاهما بخير
لكن أريدها في مكتبي غداً الساعة 10 صباحاً
سنقوم بعمل اختبارات إضافية
...أقصد
لقد عرضت حياة طفلنا إلى الخطر
ماذا لو كانت في خطر فعلاً ؟
ماذا لو أنه في خطر الآن ؟
انظري إلي، انظري إلي، انظري إلي
هل أنت منتشية الآن ؟
لا -
نعم أم لا ؟ -
!لا، لا -
لا ؟ -
لقد اتهمتها بجريمة قتل
لقد سألتها سؤالاً
لم لم ستطع أن تجيب عليه ؟
لقد عرضت حياة الطفل إلى خطر
كاتي) لديها أساس للإحتفاظ به الآن)
هل تفهمين ذلك ؟
(لا أريد أن أخسر ابني، (أنجيلا
لا أريد أن أخسرك
اسمعي
براين)، أنت لست منتشية الآن)
لقد حصلت على دواء موصوف
لـ(كاتي) لأنها كانت تعاني من نوبات فزع
لم أتناول واحدة
لقد رميت هذا الشيء كله و غير مفتوح
أقسم لك
(أقسم بحياة (كورا
اثبتِ ذلك، أريد عينة بول
حقاً ؟
(و بعد ذلك أريدك أن تعتذري لـ(كاتي
لا أهتم لما تقولينه
لكن يجب عليك تصحيح الأمور
تباً
لقد جرحت يدك
أجل، أقطّع الجزر
يجب أن تكونين حذرة جداً
تفضلي
شكراً
أنا آسفة للغاية حقاً
و محرجة بشكل شديد
لا أعرف، لكن رؤيتك بهذا الشكل
...تحملين طفلي،هذا
أعني أنهم قاموا بتحذريك من هذا
تعلمين، يقولون هكذا يحدث
بسبب شدة وطأة الأمر
(أعني، أن طفلي سيكون نصف منه لـ(براين
و نصف لشخص آخر
(و لسبب ما كان لا بأس بالأمر مع (كورا
بالرغم من ذلك إنه حمض نووي لشخص آخر
على الأقل حملت بها، كانت في رحمي
لقد حظينا بذلك الوقت لتقوية الترابط
...و الأمر الآن، كما تعرفين
ليست بويضاتي، و ليس جسمي
كل ما كان يمكنني فعله هو المراقبة
لقد ظننت أنه يمكنني تولي الأمر
لا أعرف كيف أتصرف
لا أعلم
لهذا السبب حصلت على الدواء المخدر
لقد بدأت أن أصاب الهلع فحسب
أنا آسفة للغاية، سامحيني أرجوك
لقد اتهمتيني بفعل أشياء مريعة
أعلم، أعلم، آسفة للغاية
سامحيني، أرجوك
أجل
براين) يريد أن أعطيه عينة بول)
دعيني أحضر لك الكأس
شكراً لك
(شكراً لك على قبولك إعتذار (أنجيلا
طبعاً، آخر شيء أريده
...بالنسبة لها هو أن
تشكك في أحداً منها
كايتي، إذا كانت تتعاطى المخدرات
لم قامت بإعطاء العينة ؟
أعلم، لكن دعينا لنتأكد فحسب
(مرحباً، اسمي (مونيكا ويلر
و إذا كنت تريدين التبرع بالبويضات
كشخص مجهول
من فضلك، فكّري في الإحتمالات المدهشة
لدينا مرافق فنية
و لدينا أفضل أطباء
ستكونين في أيد أمينة
حسناً
إحتمالات مدهشة
مرحباً، هل يمكنني التكلم مع (مونيكا ويلر)، من فضلك ؟
آسفة، لكن السيدة (ويلر) توفى
لكن هل يمكنني مساعدتك بشيء ؟
آسفة لسماع ذلك، متى ؟
منذ 4 سنوات
هل يمكنني أن أسأل كيف ؟
اُعتبر الأمر عملية انتحار
انتحار ؟
لا تبدين مقتنعة
لا ، (مونيكا) كانت تحب الحياة
على أي حال، هل هناك من شيء
يمكنني مساعدتك به ؟
أجل
لقد عملت مع متبرعة من عندكم
منذ بضع سنوات
مرحباً بعودتك -
أجل -
و أعلم أن هناك سياسة صارمة
عن الهوية المجهولة
و لكنني قلقة أن المتبرعة لديها علاقة بحياتي
سيدتي، إذا كنت تسألين هوية المتبرعة
أخشى أنه لا يمكنني فعل ذلك
اسمعي، أظن أنها قد تكون غير سليمة عقلياً
خطيرة ربما، أرجوك
آسفة
نعم، بالطبع
أتفهم
دعيني اسألك سؤالاً آخر
هل تعرفين الصورة الزيتية في مكتب (مونيكا)؟
تعرفين، الصورة الجميلة التي بها شجرة الحياة ؟
تروق لي، لذا كنت أتساءل هل يمكنك
أن تخبريني باسم الفنان ؟
لا يمكنني -
لم لا ؟ -
الفنان إحدى المتبرعات
شكراً لك
مرحباً، (أنج)، لقد مضى وقت طويل و لم أرك
اسمعي، لدي معروف لأطلبه منك
أريد اختبار حمض نووي، متى يمكنك فعل ذلك ؟
قد يستغرق الأمر لحظة
لكن دعيني أجري الإتصال
حسناً، هل لشعرة أن تفي بالغرض ؟
إذا حصلت على الجذر فقط، اللعاب أفضل
صحيح، صحيح، حسناً، شكراً لك
دعيني أساعدك بهذا
لا يجب عليك أن تقطعين شيء
في وجود هذا الجرح البشع
أجل، أنت محقة على الأرجح، شكراً لك
سأتولى هذا -
ها هو العصير، يا فتيات -
أنتما تتصرفان بهدوء هذا الصباح
هيا، تناولوا بعض العصير
ماذا تفعلان، ما هذا ؟
كلب
ما هو حيوانكما المفضل، يا فتيات ؟
حيواني المفضل الحصان وحيد القرن
حيواني المفضل هو الحصان
الحصان وحيد القرن، الحصان
هل هذا هو الذي لديه ؟
ماذا يدعى هذا ؟
القرن -
ارتشفي قليلاً
رشفة أخرى، انهي ذلك
فتاة مطيعة
أين تذهب السمكة ؟ -
تذهب للعوم -
للعوم، هذا جيد
حسناً، هذا جيد، شاهدا هذا
حسناً، هل انتهيتما من هذا ؟
جيد، جيد
! كأس إلى المرأة على السريع
شكراً لك
أجل -
شكراً -
يا فتيات، انهوا ذلك
سأنظف، لا بأس بهذا
يجب أن أستعد
استمتعوا
مرحباً، ماذا يجرى ؟
(أشعر أنني أحتاج قضاء وقت أكثر مع (كورا
لذا قررت أن آخذ اليوم إجازة
سوف أصطحب الفتيات إلى حديقة الحيوانات
! حسناً -
سنذهب إلى حديقة الحيوانات -
أجل -
يا إلهي، هذا مدهش للغاية -
هل أنتما مستعدان للذهاب إلى حديقة الحيوانات؟
هيا بنا ، لنذهب
استمتعوا بوقت جيد، قبّلوا أمكما
استمتعوا بوقت جيد
استمتعوا يا فتيات -
هيا بنا، يا فتيات -
أراكم لاحقاً -
هيّا بنا، هيّا بنا -
(مرحباً، (بار
مرحباً، (أنجي)، اعملي بي معروف
امهليني لحظة ، حسناً ؟
أجل، لا مشكلة
مرحباً، كيف حالك ؟
حسناً -
أأنت مشغولة هذا الصباح ؟ -
أجل، أجل، بشكل كبير نوعاً ما
إذا كان بإمكانك رؤية هذه
في حالة التطابق
بأسرع ما يمكن
سأبدأ
(شكراً جزيلاً، (باري -
رائع، مهلاً، هل سنتناول الغذاء ؟ -
ليس اليوم، الأسبوع القادم
حسناً -
(حسناً، شكراً يا (بار -
تباً
!مفاجأة
ما هذا ؟
! إنها حفلة مولود
! إنها حفلتك
دعني أخمن
لقد كانت هذه فكرتها
...اسمعي، (أنجيلا)، تعالي
لقد أمضت (كاتي) الليلة
كلها تجهز كل شيء
لقد أرادت هذه أن تكون مثالية
لقد أرادتك أن تشعرين بأنك مميزة
حقاً ؟ -
نعم -
أهكذا أردتني بأن أشعر ؟ مميزة ؟
...أنجيلا)، انظري) -
مميزة ؟ -
ماذا تفعلين ؟ -
إنها تحاول أن تقتلني -
يا إلهي -
لقد خدرتني -
أخبريه بما فعلتِ الآن
! و لن تمضي بقية حياتك في السجن
!أخبريه الآن -
! توقفي، توقفي -
إنها الأم الطبيعية لـ(كورا) و (غابريل) أيضاً
ماذا تقصدين بحق الجحيم ؟
كاتي) المتبرعة لنا، إنها المتبرعة لنا)
...هلا توقفتي، الجميع، انظري
إنها تحاول أن التخلص مني -
! أنت مدمنة -
! اسمعي -
انظر إلى هذه، انظر إلى تلك الصورة
حسناً -
! هذه هي -
هذه هي في الخامس من عمرها -
يجب عليكم الخروج جميعاً -
اخرجوا جميعاً، حسناً
لقد قمت بخيانتي لأنك خنتني
لأنك قلت أنك لن
تتعاطي المخدرات بعد الآن
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا جميعاً -
يا إلهي -
هيا بنا، يجب أن نذهب، اخرجوا جميعاً
انتهت الحفلة، انتهت الحفلة
!اللعنة -
دعني أتكلم معها -
أرجوك، دعني أذهب لأتكلم معها
سأتولى هذا الأمر
سأتولى هذا الأمر، حسناً
دعني أتكلم معها
ابعدي عني
أو ماذا ؟ ستقتليني ؟
و ستقتلينا ؟
لقد رأيت الصورة الزيتية التي
(وضعتيها في مكتب (مونيكا ويلر
هل تمكنت بهذه الكيفية
الوصول إلى ملفاتنا الشخصية ؟
نعم
لم تفعلين هذا ؟
هل كنت تفعلين هذا بعائلات أخرى ؟
هل (مادي) ابنتك أصلاً ؟
(أجل، و كذلك (كورا) و (غابريل
لم أفعل هذا من أجل المال
لقد وهبت بويضاتي حتى يكون أطفالي
في عناية
في عناية من قِبل امرأة حلمها الوحيد
أن يكون لديها طفل
لقد كذبت، لقد كذبتم جميعاً
لم تضحوا بأي شيء
و أنا ضحيت بكل شيء
الآن، يتسنح لي أن أحمل آخر جنين لي
طفلي
أنت تحتاجين إلى معالجة نفسية
!بحقك، الآن
بعد الأداء الذي قمت بأداءه هناك
يظنون أنك الوحيدة التي تحتاج إلى مساعدة
كاتي)، لن يصدقك أحد)
ستظهر الحقيقة
لقد أخبرتك أصدقاؤك للتو
و لم يصدقك أحداً منهم
أجل، لكن الحمض النووي لا يكذب
أفضل الموت على أن يُربى
طفلي من قِبل واحدة مثلك
ماذا تفعلين ؟ ما مشكلتك ؟
لقد حاولت قتلي للتو -
!ماذا ؟ -
! (براين) -
يا إلهي -
توقفي عن هذا، لا تفعلي
أنا هنا، عزيزتي
أنا هنا
لا... لا تتكلمي فحسب
(براين)
لقد سمعت الخبر للتو، كيف حالها ؟
أريدك أن ترى هذا
أريدك أن تقرأ هذا
اقرأ هذا فحسب
يا إلهي
أنا آسف
لقد ماتت
متى ؟
الليلة الماضية
يا للهول، (براين)، أنا آسف
أنت آسفة
لا، هل يمكنك البقاء ؟
(لا، يجب أن أذهب إلى (كورا) و(مادي
أرجوك، لا تتحركي
هل يمكنك أن تضمني، أرجوك ؟
أرجوك ؟
كانت ستقتل الطفل
لم يكن لدي خيار
هل ستسامحني أبداً ؟ -
لقد فعلت ما يجب عليك فعله -
عودي إلى السرير الآن، استلقي
يا للهول، (براين)، لا أريد هذه الأشعة المقطعية
الطفل في ألم
ليس لدينا خيار آخر
ابق معي
أنت و(غابريل) في أيدٍ أمينة
ابق معي، كل الوقت،
أرجوك
أحبك
كاتي)، مرحباً)
(أنا الطبيب (ويزمان
أريدك أن تعرفي أن كل شيء
سيكون على ما يرام، إتفقنا؟
هل نحن مستعدين ؟ -
أجل -
حسناً، لنفعل هذا
سنقوم بالعد تنازلياً من 10
عشرة، تسعة ، ثمانية
سبعة، ستة، خمسة
...أربعة، ثلاث
ماذا حدث، أين هو ؟
لقد كانت هناك مضاعفات -
!أين (غابريل) ؟ -
(هو بخير، (كاتي
يتم مراقبته فحسب، هذا كل شيء
خذني لكي أراه، أرجوك
أجل، بالطبع، سآخذك إليه الآن
هل سيكون بخير ؟ -
سيكون بخير -
و الفتيات، كيف حال الفتيات ؟
في وقت ما، سنكون بخير كلنا
أين هو ؟
هل أنت بخير ؟
أريد أن أرى طفلي
جيب) جميل) -
أجل، إنه كذلك -
أريد أن تلقي نظرة جيدة
لأنه آخر ابن لك
لا أفهم
ستفهمين، قريباً جداً
ماذا ؟
! لا
مرحباً
يا إلهي
ما هذا ؟
يا عزيزي
يا إلهي
! هذا جميل للغاية
هذا جميل للغاية
شكراً لك، أحبك جماً
يروق لي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمود أمين ||